aurum play which is titled auro doesn't
aurum play que se titula auro no le
like delicious I
gusta el delicioso
don't know where to get this kind of thing from, I
no sé de dónde sacar este tipo de cosas
really say it, it seems totally curious to me
de verdad lo digo me parece totalmente
and I think he's talking about role play I think he's
y creo que está hablando del role play
talking about role play and
creo que está hablando del role play y
well I imagine that by clicking
bueno me imagino que habiendo el clic
we enter a non-Caribbean context
entramos en contexto no caribe
[Laughs]
[Risas]
and I hope that one likes delicious a little
y yo espero que a uno le guste un poco
even if it's not at least we're not
el delicioso aunque sea no al menos no
going to see it
vamos a verlo
if I don't sleep I'll die if I don't do
si no duermo me muero si no hago el
delicious well I don't die
delicioso pues no me muero
delicious [ __ ] it let
el delicioso a tomar por culo que lo
DJ Mario do it in GTA
haga dj mario en gta
Primary if he sticks all the time
primario si se pega todo el tiempo
doing delicious no or Laura could you
haciendo el delicioso no o laura podrías
congratulate Veronica then a little
felicitar a veronica entonces un poco
like if Aura does
como si el aura
n't like delicious very much today she
no le gusta mucho el delicioso hoy
turns 30 and she's my favorite older sister
cumple 30 años y es mi hermana mayor
look I love DJ Mario
favorita mira que yo quiero a dj mario
but I can't with that whole scoring sex thing
pero yo no puedo con eso de golear sexo
it's no I can't I can't really because
es no no puedo no puedo de verdad porque
what's going on I'm really ashamed what
que pasas me da mucha vergüenza qué
problems are there [ __ ] it
problemas hay [__]
gives me a lot look I don't like the
me da mucho mira que no me gusta la
word kring abuse but it gives me a lot of
palabra kring al abuso pero me da mucho
Christ I mean I can't I can't and I as a
cristo o sea no puedo no puedo y yo como
friend sometimes  I feel like writing to
amigo a veces me dan ganas de escribir
the dj tell him dj stop stop leave that its not
la dj decirle dj stop stop deja eso no
[ __ ]
es una [__]
please don't do it seriously as a
por favor no lo hagas en serio como
friend of osa in a good way like hey I
amigo de osa de buen rollo en plan oye
love you and since I love you so much I'm telling you
te quiero y como te quiero tanto te digo
please don't do this anymore but what's
que por favor no hagas más esto pero qué
wrong
tiene de malo
what's wrong if the kid spends
qué tiene de malo si el chaval se pega
all day being delicious maybe
todo el día haciendo el delicioso a lo
today maybe he does
mejor hoy a lo mejor hace
in the role well he doesn't have a partner or he doesn't
en el rol bueno no tiene pareja o no
have a partner
tiene pareja
in real life he can't quit
en la vida real no se puede quitar
because he would be playing fifa no I
porque estaría jugando al fifa no yo no
'm not [ __ ] it's not horrible for a partner
es una [__] no es horroroso por pareja
to do it
de hacerlo
but because he starts moaning and everything he starts moaning and everything I
pero porque él se pone a gemir y todo
can't I put
se pone a gemir y todo no puedo me puse
the scene on for a minute and he starts moaning and
un minuto la escena y se pone a gemir y
everything he didn't send it to me on chita and it lasted 10
todo no me la envió por chita y dure 10
seconds I can't I can't ask you with the
segundos no te puedo no poder pedir con
same thing if there's a little bit of a crisis
lo mismo si queda un poquito de crisis
not the same so it's a little xd it's not
no lo mismo así que es un poco xd no es
something I can't if it were up to me
algo que no puedo si fuera por mí
it would be prohibited if it were up to him if the
estaría prohibido si fuera por él si el
server were mine he would prohibit it without a doubt
servidor fuera mío lo prohíba sin duda
come on but to try what the [ __ ] if he's not
vamos pero para probar qué [__] si no
doing us wrong now he's not here
nos está haciendo a la mala ahora no
breaking any rules or
está incumpliendo ninguna norma ni se
messing with anyone or anything if you
está metiendo con nadie ni nada si da un
click a little bit the
poquito de click
thing doesn't go down
la cosa la cosa no baja
but let them do it anyway the
pero dejarlo que lo hagan en fin que la
gallery that knows how to pretend better better and
gallery que sabe fingir mejor mejor y
faster I load
más rápido lo cargo
the sex scenes not to dj dj I love it
las escenas de sexo no a dj dj lo quiero
so much chicken
mucho pollo
you have to turn up the volume on
tienes que subir un poco el volumen de
these things a little cookie
estas cosas cookie
but why does he want intimacy
pero por qué quiere intimidad
Marcelo thank you so much
marcelo muchísimas gracias
Marcelo thank you so much king
marcelo muchísimas gracias rey
welcome I
bienvenido
think I want to do
creo que quiero hacer
to think what he does in that service for
para pensar qué hace en ese servicio de
women or men that they both do
mujeres o de hombres que hacen los dos
in the same service is Paula well for
en el mismo servicio es paula bueno por
Pau turn up the volume Pau reads
pau le sube el volumen pau lee
[ __ ] they have a command you don't see it here
[__] tienen un comando no lo veis aquí
but they have a command in the
pero tienen un comando en las
animations that is called [ __ ]
animaciones que se llama a [__]
[Music]
[Música]
efe
efe
is what she said play god it
es lo que decía play dios
's true I mean let's
es verdad
see she has caught on to
o sea ella a ver ella ha pillado a
catch sign language
pillar el lenguaje por signos al
instantly okay and we have all gotten
instante vale y a todos se nos ha puesto
into a position
en postura
but what the [ __ ] hey
pero qué [__]
please I want to monetize today at
oye por favor quiero monetizar hoy por
least something no I mean since I came
lo menos algo no o sea que ya que vengo
from not monetizing the video from the
de no monetizar el vídeo del canal
main channel I'm not going to be able to monetize
principal tampoco voy a poder monetizar
here either [ __ ]  Let's
aquí [__]
see what else he sends, I've
a ver qué más manda
done some takes, sent Efe Manuel
he hecho tomas mandado efe manuel
I
i
and they keep happening, doing them
y se van dando haciendo
and they keep happening like this. I'll let off steam
y se van dando así
next time it'll last a
desfogaría la próxima vez durará un
little longer, don't worry,
poquito más no se preocupe
I'm not in bed because I'm already [ __ ] myself. Well,
no estoy yo en la cama porque ya me cago
yes, you have to agree with him here
pues sí hay que darle la razón aquí
now and if there are a
ahora y si queda un poquito de cosillas
few things left, yes, there are only a few left and he really says that,
si quedan pocos y en verdad dice que
well, at least Mario lasts 30 seconds. Let's
bueno al menos mario dura a 30 segundos
see, it's not like he's even had time to
a ver tampoco es que le haya dado tiempo
take off his clothes, I mean, it's been like
ni a quitarse la ropa o sea ha sido así
a hummingbird, a bit like hummingbirds.
un colibrí un poco como los colibrís